嘿，Dave 2d过去了，所以这是联想瑜伽9
20，这是他们的混合动力-一种设备，他们在屏幕设备中的运势，而这是
是一种产品，受到评论者的广泛好评
评论家，他们非常喜欢这个东西，实际上我一直在用我的
三个星期前我没有做任何评论，因为我实际上一直在使用它
东西是工作中必需的设备，因为我需要二合一
平板电脑在那里，我一直在使用这个，我同意这是一个
总体而言，产品质量不错，我认为有很多我喜欢的东西，但是有
关于此产品，确实让我感到困扰的一件事是现在的平板电脑模式
不要谈论我喜欢的事情，但首先这是一个非常好的结构
我会说这是novo最好的设备之一
特别是在这个价位上，他们选择了很好的材料，那就是铝
四周，设计看起来不错，但是周围有很多锋利的边缘
整个产品，当您以平板电脑形式使用时，那些锋利的边缘确实
听起来就像您在看的是顶部，底部，底部的边缘
两侧都很锋利，我真的不喜欢把这个设备放在里面
平板电脑形式，我觉得二合一平板电脑设备不应该如此尖锐
现在他们使用的铰链边缘是经典的联想表带铰链和
太棒了，它建造得非常好，这东西首先有两个主要好处
它允许您将屏幕一直向下折叠到背面，我的意思是这样
使它成为混合动力，仅是一种设备，它也是一种非常坚固的铰链
在某种意义上说，将屏幕放置在哪个角度都没有关系
它的位置，不会掉下来，或者像艺术品一样好
如果您在上面使用笔，它不会晃动太多，您可以将其打开
在底部只有一堆梅花螺丝，但是当您到达那里时
这有点令人失望，因为RAM和驱动器非常
如果不是不可能的话，很难更换驱动器，这是非常快的，这很棒
但只要确保您按照自己想要的方式配置即可
出厂，因为您将无法轻松升级RAM和存储
现在这个东西的端口很好但是很有限，所以您得到了一个USB a和
两个挡泥板井三个端口，您将使用其中之一为设备充电
端口，它们实际上支持四个PCIe通道，因此如果您有一个外部
GPU，您正在此设备上占用一些带宽
性能非常好，它运行的是Intel的新型第8代CPU和
多核应用程序确实可以在这些CPU上灵活运行，但大多数应用程序不会
感觉与较旧的第七代CD太不同了，只是因为
许多应用程序无法利用多核功能
GPU能够玩一些更轻松的游戏，但没有疯狂的粉丝
噪音和热量也非常舒适，永远不会感到不适
大声或热声，在键盘上，这东西的性能相当不错
出色的联想以制作出真正出色的键盘而闻名，这是其中之一
他们已经习惯了快速打字，这很舒服
宽敞的键盘，触控板有好有坏，Windows的跟踪效果很好
精密驱动程序不会因按钮机制中等而出错
这不是一个不好的点击，只是没有我想要的触觉
听说它比我希望触控板的速度更空心
触控板并不是我最喜欢的屏幕4k面板
基本型号中的1080p面板，但4k面板色彩艳丽，观看效果佳
角度，但不是超级明亮，我猜想像专用笔记本电脑这样的笔记本电脑
我更宽容的不是超亮屏幕，而是哈佛设备上的金枪鱼
我有点想看一个更亮的屏幕，因为您经常使用它
作为平板电脑或帐篷模式的东西，当它处于这些模式时，您会
需要更亮的屏幕，因为您并不总是坐在一个完美的角度
桌子和类似的东西，我希望看到一个更亮的面板，但是
这很糟糕4K屏幕带有一支笔，这感觉真的很
与表面笔类似，至少是新的4096级压力和
这是一支不错的笔，电池寿命真的很好，这是一个九小时的电池
屏幕为250尼特，这就是4k面板（如果您正在运行
较低的休息屏幕1080p面板，我猜是11个小时，也许是11个半
小时，使整天的电池轻松自如，网络摄像头看起来像这样的图像
质量不错，不是超高分辨率，但颜色看起来还可以
图像实际上是从屏幕的顶部中间拍摄的，这很少见
因为在像这样的薄边框屏幕上，通常会在底部拍摄
你的鼻子看起来很正常，我喜欢
扬声器非常平庸，我不爱他们，听起来还不错，这只是
它们的位置很差，因此在笔记本电脑模式下，它们的位置正确
他们只是在底部开火
桌子间隙只有一毫米，只会使声音失真得很差
在帐篷模式下会好一点，但是您基本上有了这个回音室
声音来回反弹，然后又扭曲了声音
在平板电脑模式下也不是很好，因为扬声器就在后面
屏幕和声音只是被失真和遮盖了
再次定位，所以总体而言，我认为这是一个很好的设备，如果您
主要将其用作笔记本电脑，因此，如果您几乎从不将其用于其他用途
除了笔记本电脑以外的东西，这是一个很好的选择，我认为这是其中之一
调优过的笔记本电脑设备中使用过的一种混合设备
但是当您将其用作平板电脑时，对于
我，我只是不喜欢体重，我不喜欢人体工程学，我当然不喜欢
享受像这样的锐利边缘，我一直在使用它
现在已经有三个礼拜了，我觉得我永远也习惯不了
如果那让您感到困扰，那么您可能不应该得到此设备
很奇怪，因为那是整首歌的一件事，但是，那是
我们还好，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它
您喜欢的潜水艇，下次再见
[音乐]